SJ halv åta På morgonen så åker Lars in
till Västervik till polisstationen och
då är Lennart och jag kvar i båten och
går upp och gör oss i ordning och äter
frukost och lite såna här saker och sen
så tror jag Lars är borta ja drygt en
timme två timmar sen kommer han tillbaks
okej och Du gör inga närmare
reflektioner när när Lars säger att jag
har hittat en kanon Jag Jag tar tar med
den upp Nej jag vill bärga den för det
är väl så han säger till dig Ja Ja han
vill ta upp den säger han Ja eller ber
ja Ta upp den säger han tror jag Ja har
föremålet jag visade på bild och den var
röd då ju enligt Nej men 17 är ju
kritpipor de är ju Ja det ser de inte på
den inte på Jim Hanssons förteckning ja
på 17 så står det kritpipor på J hansons
förteckning nummer
17 inte den som g